:고래2::고래2::고래2::고래2::고래2::고래2: 42peer 운영진 모집!! :고래2::고래2::고래2::고래2::고래2::고래2:
안녕하세요! 42의 동료학습 정신을 확산하는 히치하이커들의 가이드
:고래: 42peer :고래:입니다!
42 peer는 그동안 동료학습 환경 조성에 기여해왔습니다!
22년 7월 42peer 동아리 시작
7, 8, 9, 10기 welcome libft 스터디 이벤트,
오프 더 레코드, 오프라인 스터디 등 카뎃들을 오프라인에서 만나게 하기위한 다수 행사 진행
약 200여개의 진행되고 있는/완료된 스터디 팀, 중복누계 약 600명의 스터디 이용자 기록
지식 세션(지식품앗이) 약 28회 이상 개최
42 서울 재학생 및 동문들을 위한 약 300명 규모의 콘퍼런스 및 파티 기획 42Wassup(feat. 42peer, RUSH03)(23년 6월)
42서울의 많은 카뎃분들이 42 peer를 이용해주셔서 처음보다 많이 성장할 수 있었어요! :활짝_웃다:

앞으로 더욱 성장하기 위해 저희와 함께 42peer를 이끌어 갈 운영진을 모집합니다!!

- 동료학습과 이를 위한 문화조성 및 다양한 이벤트 기획에 관심이 있으신 분
- 두터운 42서울 출신 동문들의 커뮤니티 형성에 관심이 있으신분
- 현재 개발 진행중인 Peer웹서비스의 운영과정에 겪는 고충을 직접 느껴보고 싶으신분
현재 운영진들 모두 42Cursus 학습과 함께 동아리 운영을 맡고 있는 만큼 강도가 높지 않으니, 부담 갖지 마시고 많은 지원 부탁드립니다!!
:경고: 모집 기한 : ~ 10/22 (일) 23:59까지
:손등이_보이게_들기::피부톤-2: 기타 문의사항은 편하게 DM 주시면 됩니다 :하트_3개가_있는_웃는_얼굴:
:오른쪽을_가리키는_손_모양::피부톤-2: 피어웹 컨셉아트  보러가기
:오른쪽을_가리키는_손_모양::피부톤-2: 운영진 신청폼 보러가기

https://42born2code.slack.com/archives/C04EVMA9XG9/p1693470821214109
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfzvd79v42dhaRzAdoQqhoa4Q7egOgtCYvVKjKnqvYUh7TPHw/viewform

:고래2::고래2::고래2::고래2::고래2::고래2: 42peer 운영진 모집!! :고래2::고래2::고래2::고래2::고래2::고래2:
안녕하세요! 동료학습을 위한 스터디 커뮤니티 :고래: 42peer :고래:입니다!
42 peer는 그동안 동료학습 환경 조성에 기여해왔습니다!
22년 7월 42peer 동아리 시작
7, 8, 9기 welcome libft 스터디 이벤트, 오프 더 레코드 등 다수 교내 행사 진행
약 140여개의 진행되고 있는/완료된 스터디 팀, 중복누계 약 600명의 스터디 이용자 기록
지식 세션(지식품앗이) 약 28회 이상 개최
42 서울 재학생 및 동문들을 위한 약 300명 규모의 콘퍼런스 및 파티 기획(feat. 42peer, RUSH03)(23년 6월 예정)
9기를 비롯한 많은 분들이 저희 42 peer를 이용해주셔서 처음보다 많이 성장할 수 있었어요! :활짝_웃다:
앞으로 더욱 성장하기 위해 저희와 함께 42peer를 이끌어 갈 운영진을 모집합니다!!
동료학습과 이를 위한 문화조성 및 다양한 이벤트 기획에 관심이 있으신 분
두터운 42서울 출신 동문들의 커뮤니티 형성에 관심이 있으신분
추후 있을 슬랙봇 개발, 웹서비스 개발에 관심 있으신 분
현재 운영진들 모두 42Cursus 학습과 함께 동아리 운영을 맡고 있는 만큼 강도가 높지 않으니, 부담 갖지 마시고 많은 지원 부탁드립니다!!
:경고: 모집 기한 : ~ 4/11 (화) 23:59까지
:손등이_보이게_들기::피부톤-2: 기타 문의사항은 DM 주시면 됩니다 :하트_3개가_있는_웃는_얼굴:
:오른쪽을_가리키는_손_모양::피부톤-2: 모집공고 페이지 보러가기
:오른쪽을_가리키는_손_모양::피부톤-2: 운영진 신청폼 보러가기
